Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Pasensya na.
Ako si Hinako Shinoda,
isang reporter para sa Sengoku Weekly.
Isang tabloid?
Mayroon akong larawan na nais kong ipakita sa iyo
na may kaugnayan kay Gng. Madoka.
May mukhang pamilyar ba rito?
Pasensya na, may tao rito,
babalik ako agad.
Ayokong gumawa ng eksena.
Pumasok ka sa loob.
Salamat.
Pasensya na.
HASHIMOTO
Ayokong marinig ng mga tao,
kaya pumasok ka na.
Pasensya na talaga!
Papasok ako.
Tingnan natin ang larawang iyon.
Maaaring wala itong kaugnayan sa
kaso ni Gng. Madoka,
pero parang pamilyar ba ito sa iyo?
Ano ang larawang ito?
Kasalukuyan naming sinusubaybayan ang isang kuwento
tungkol sa takas na si Kota Kubozuka,
at lumabas ang larawang ito.
May isang pabor akong hihingin.
Huwag po sanang ibahagi na isang tabloid
reporter ang nagdala sa inyo ng larawang ito.
Pati ang mga pulis?
Ibig sabihin, hindi nila alam?
Kami mismo ang nakatuklas nito.
Pero itong si Kubozuka
ay isang pinaghahanap na pugante, hindi ba?
Kadalasan ay isusumite mo ito.
Bakit hindi mo gagawin?
Hindi namin alam kung lead ba 'yan o hindi.
Hindi mo muna sasabihin sa pulis?
Ano ang hinahanap mo?
Para sa isang sandok?
Ginagawa mo ba ito
para magsulat ng artikulo sa tabloid?
Kaya ka nagtatago
ng isang bagay na posibleng ebidensya?
Pinagbabantaan akong huwag itong ibahagi
kahit kanino.
Pasensya na.
Hindi iyon nilayon bilang isang banta.
Pasensya na sa pag-abala ko sa iyo.
Ang dahilan kung bakit ako narito ngayon
ay para malaman kung nakatanggap ka na ng balita
mula kay Ms. Madoka nitong mga nakaraang araw.
Sumusumpa ako, iyon lang.
Titingnan mo ulit ang larawan?
Kung wala kang makikilala,
ayos lang.
Patuloy kaming maghahanap ng mga lead
kung nasaan si Gng. Madoka.
Pakiusap!
Pakiusap.
Pasensya na.
Maaari mo bang ipakita ulit sa akin?
Salamat.
Sino ito rito?
Hindi mo sila nakikilala?
Sa tingin ko hindi.
Ginawa ba nila ito?
Ang masasabi ko lang ay may posibilidad na
may kinalaman sila.
Tapos sinasabi mong hindi si Kubozuka 'yan?
Hindi ko pa alam.
Iniimbestigahan namin iyan ngayon.
Pasensya na po sa pagtatanong ulit.
Hindi ka pulis?
Hindi, hindi ako ganoon.
Pero sa tingin ko, may papel din ang isang tabloid reporter .
Pasensya na kung hindi ako nakatulong.
Hindi naman.
Pasensya na sa panghihimasok.
Gustung-gusto niya ang mga ito.
Isang oso?
Hinihintay din niya si Madoka.
Pangako iuuwi ko siya sa'yo.
Ginang Shinoda?
Gabi ka nang nagtatrabaho.
Ikaw rin.
Kaya, nagpapahinga ka na?
Medyo naiilang ako.
Ako rin.
Napakaraming impormasyon ang kaso,
Halos hindi ako makasabay.
Paulit-ulit kong iniisip kung saan kaya nakatago ang katotohanan sa kasong ito.
Ang katotohanan ng kaso, 'di ba?
Sa ngayon,
lahat ng impormasyon tungkol sa kaso
parang mga bituin.
Pero kung guguhit ka ng mga linya sa pagitan ng mga bituing iyon,
Makakatuklas ka ng isang bagong konstelasyon.
Ano?
Isang bagay na sinabi ng isang detektib
sa nobelang ineedit ko.
Kaya paano kung magpanggap ka na ikaw
ang bida sa nobela kong misteryo?
Gusto kong makahanap ka ng bituin.
Sigurado akong hindi mo
pa natatagpuan ang mga konstelasyon sa dilim.
Okay, sige, hahanapin ko pa rin
ang mga bituing sinasabi mo.
Maganda!
Ikaw si Detective Hinako Shinoda.
Kaya ganito?
Kailangan ko ring magtrabaho nang husto.
Nakuha mo ito.
Magandang gabi.
Ikaw rin.
Isa na naman itong pekeng tip.
Wala rin akong naisip.
Magandang trabaho.
Ikaw rin.
Kaya?
Hanapin ang Lalaking Naka-Sunglasses?
Hindi pa, pasensya na.
Ayos lang. Maghintay ka lang.
Ano 'yan?
Nakakuha ako ng mga litrato mula
sa mga organizer ng marriage mixer.
Ano ang mga larawan?
Ipinadala nila lahat ng litratong kuha nila
para sa lahat ng kanilang mga mixer.
May mga litrato pa nga ng mga staff kabilang ang
mga kusinero, waiter, florist, at mga cameraman.
Akala ko makakatulong.
Pero tila mahirap hanapin ang
Lalaking May Salaming Pang-araw sa lahat ng ito.
Isa pa, baka hindi siya nakasuot ng sunglasses.
Teka.
Medyo may kamukha siya.
Malabo, bagaman.
Kapit lang.
Parang nakita ko siya sa litratong
nakuha ko kay Ms. Iijima.
Sa isang larawan mula sa isang salu-salo sa industriya.
Tingnan mo!
Ang lalaking ito.
Mukhang magkamukha sila at
may magkakatulad na katangian sa paligid ng bibig.
Totoo.
Magtatanong ako kay Ms. Iijima.
Tatanungin ko ang organizer ng party bukas.
Sige.
Ayon kay Gng. Iijima,
Ang Lalaking Nakasalamin sa Araw ay kamukha ng unang
biktima na pamangkin ni Harue Komiyama.
Ang kanyang pangalan ay Atsuhiro Imamura.
Anak siya ng
ate ni Harue Komiyama.
Namatay siya ilang taon na ang nakalilipas,
at bibigyan ni Gng. Komiyama
ang kaniyang pamangkin ng trabaho at suportang pinansyal.
Suportang pinansyal?
Kung aasa siya sa kaniyang matagumpay na tiyahin,
malaki ang utang na loob niya rito.
Bilang isang beauty consultant, may pera siya.
Ano ang trabaho ni Imamura?
Mukhang nagtatrabaho siya sa isang design firm,
pero umalis siya at nagtayo ng sarili niyang kompanya.
Maaari ba akong sumingit?
Ano ito?
Pumanaw na ang kapatid at mga magulang ni Gng. Komiyama , tama ba?
Oo.
Kung kumita siya ng malaki bilang isang consultant,
Mamanahin ng pamangkin niya
ang lahat, hindi ba?
Dai, tingnan mo
ang relasyon nina Imamura at Komiyama.
Sige.
MANA?
May iba pa ba, Murai?
Uy, tingnan mo itong litrato.
Isa ito sa mga litratong nakuha namin
mula sa mga organizer ng marriage mixer.
Kamukha ng lalaking ito ang lalaking naka-salamin sa araw.
Hindi natin alam kung siya pa rin ang taong iyon.
Pumunta si Yamabuki para beripikahin ito.
Kung ang parehong tao,
na nag-uugnay sa kaso ni Makiko Tanioka
at ni Harue Komiyama.
Gayunpaman, hindi ko pa rin nakikita ang buong sitwasyon.
Pasensya na.
Ano nga ba ang Akasaka Cave?
Isa itong cave bar sa Akasaka.
Dito nakilala ni Gng. Komiyama si
Kubozuka bago ito namatay.
Isang bar sa kweba.
Nakakatuwa naman,
ang uminom ng alak sa dilim.
May ibibigay silang parol sa pasukan,
at kailangan mong mag-adjust para sa mga mata mo.
Wala akong ideya kung ano ang iniinom namin.
Pero ikaw ang nag-order ng drinks!
Ganoon kadilim noon.
Siguro binigyan siya ni Kubozuka ng droga noon.
Posible talaga iyon.
Nakabalik na ako.
Magaling!
Bumisita ako sa opisina ng organizer.
May anumang pagtutol?
Hindi, tumulong sila sa paghahanap ng mga bagong larawan.
Pasensya na sa sobrang pagkahuli.
Nakuha ko ang mga detalye tungkol sa Lalaking May Salaming Pang-araw.
Tingnan natin.
Kasangkot siya sa marriage mixer.
Siya ang namamahala sa disenyo ng kanilang website.
Taga-disenyo ng web?
Hindi nila siya inaasahan sa party,
pero sabi niya pumasok daw siya para sa trabaho.
Kaya nga malamang nakalusot siya sa reception
nang hindi pumipirma.
Nakuha mo ba ang pangalan niya?
Oo.
Atsuhiro Imamura.
Yamabuki, pumunta ka na sa lugar
at tingnan kung talagang may negosyo siya roon.
Sige.
Pumunta sina Shinoda at Murai sa
dati niyang pinagtatrabahuhan at nagtanong.
Sige.
Ito ay Akutsu.
Ilagay mo siya sa speaker.
Oo, anong meron?
Magandang gabi.
Nakikinig ako sa isang tao
mula sa kompanya ni Aoshiro,
at nag-aalala sila tungkol
sa Truth Weekly.
Ano ang ibig mong sabihin?
Mukhang nakikipag-
ugnayan ang reporter ng Truth Weekly sa isa sa mga empleyado ni Aoshiro.
Bakit ba sila nagkokontakan?
Tila, nahuli ng Truth Weekly
ang dating kalihim ni Aoshiro,
kung sino ang tila kanilang pinagmulan.
Seryoso? Anong impormasyon
ang ibinibigay niya sa kanila?
Naniniwala akong tungkol ito sa mga relasyon niya.
Nabanggit ang pangalan ng pangalawang biktima, si Ms. Kizaki .
Isa siyang Kizaki.
Ito si Tsubaki.
Oo, kumusta.
Nakatanggap ako ng impormasyon na si Yuko Kizaki
ay isang mamumuhunan na namuhunan sa Aoshiro.
Tama ba 'yan?
Alam din naman ng sekretarya ang tungkol diyan.
Narinig ko rin na ibinigay ni Aoshiro kay Yuko Kizaki
ang susi ng apartment niya.
Pero may alibi si Aoshiro
para sa pangalawang biktima.
Kaya iniisip ng Truth Weekly na si Aoshiro
ang nakaisip ng plano
at isinakatuparan ito ni Kubozuka.
Iyan ang hula ko.
Ibig sabihin, ang headline ng Truth Weekly
ay magiging ganito
"Ang Madilim na Lihim ng Guwapong Negosyante:
Ang Mahiwagang Pagkamatay ng Isang Batang Dilag."
Ang kinatatakutan natin ay ang makahanap sila
ng matibay na ebidensya laban kay Aoshiro.
Akutsu, salamat sa ulat.
Siyempre. Patuloy kong papanoorin si Aoshiro.
Nakapagdesisyon na ako!
Ito ang magiging pangunahing kuwento
para sa ating susunod na isyu.
Kapit lang.
Kailangan muna nating mag-imbestiga nang mas malaliman.
Alinman sa malampasan tayo
ng Truth Weekly o mas malalapasan natin sila.
-Isa lang 'yan o ang isa pa.
-Naiintindihan ko.
Pero ito ay isang malaking kwentong
hinahabol ko simula pa noong nakaraang taglagas.
Huwag mag-alala, maging kumpiyansa
at bumalik sa dati.
Ayokong magkulang.
Isang maling galaw lang, masasampahan na tayo ng kaso.
Mas alam mo iyan kaysa kaninuman.
Murai, may alas tayo.
Masisira nito ang rekord natin.
Hinihimok ko ang diskresyon dito.
Tingnan mo, hindi ko alam kung anong ginawa ng lalaking 'yon,
pero hindi ko siya pinagtatanggol.
Umalis na siya sa kompanya namin.
Isa pa, isa siyang taga-disenyo sa pangalan lamang.
Patuloy niyang ipinagmamalaki ang
kanyang matagumpay na tiyahin.
Isa pa, hindi siya 'yung tipo ng tao na nagsasaya
kapag nakikipag-party sa lahat.
Parang nasangkot sa
kakaiba at kahina-hinalang libangan.
Isang kahina-hinalang libangan?
Anong klase nga ba?
Yung tipong libangan na hindi ko kayang ibahagi.
Tulad halimbawa ng pagkaalipin?
Hindi ko masabi.
Iyan ang kalikasan.
Sabi mo hindi mo siya papalitan.
Hindi ko siya pagtataguan,
pero bilang isang kapwa tao,
poprotektahan ko ang kanyang dignidad.
Tapos na tayo?
Panatilihin akong anonymous, ha?
Salamat.
Nakabalik na kami.
Maligayang pagbabalik.
Ano ang nangyari?
May mga hinihingi si Kitahama
para hukayin ang
sikretong sandata ng Truth Weekly.
Lumalabas na medyo malaki ito.
Kasalukuyang nakikipag-date si Aoshiro
sa isang sikat na aktres.
Ito ang kailangan nilang dagdagan
ang mga kahina-hinalang pagkamatay.
Siguradong sila ang mangunguna dito.
Kung gagawin nila iyon, hindi kami papayagang pangunahan ng punong editor ang aming kuwento.
Ibig sabihin, ang magagawa lang natin
ay umupo at manood.
Ginoong Kitahama.
Hindi namin kaya.
Kahit na basagin pa natin ang kwento ni Imamura,
huli na ang lahat.
Gaya ng sabi mo, marami pa tayong
dapat imbestigahan.
Masyado kaming mabagal.
Ginoong Murai.
Naging maayos ang karera namin.
Hindi mahalaga kung nakalibing na.
Akutsu, magaling ang pag-istaka.
Aba.
Bitter pa rin ako.
Paano kaya ito matatapos nang ganito?
Tingnan mo, nangyayari ito sa industriya natin.
Malupit 'yan, 'di ba?
Pero normal lang.
Siguraduhing pasalamatan ang lahat
tulad ni Ms. Iijima na tumulong.
-Opo, ginoo.
-Salamat.
Bar sa kweba???
Kadiliman.
Bulok.
Kasama niya noong isang araw bago siya namatay.
Komiyama.
Mana.
Imamura.
Isang kahina-hinalang libangan?
Imamura at Komiyama.
Malabo
magkamukha?
KADILIMAN
MALING LIBANGAN
Ano ito?
Sinabi ng isang saksi na nakipagkita si Gng. Komiyama kay
Kubozuka isang araw bago ito namatay.
Pero si Harue Komiyama nga ba talaga
ang nakilala ni Kubozuka?
Nabalitaan naming
may kahina-hinalang libangan si Atsuhiro Imamura.
Marahil ang libangan na iyon ay ang crossdressing.
Pag-crossdress?
Kaya marahil ay nakilala ni Kubozuka si Imamura na
nakadamit babae sa cave bar
at hindi si Harue Komiyama.
Pagkatapos ay pinatay ni G. Imamura si Gng. Komiyama
at pinagbintangan si Kubozuka.
Ano ang motibo ni Imamura?
Ang mana?
Malamang.
MANA?
Mr. Murai, Yamabuki.
Su, Dai, Atsushi.
Subukan mo ngang i-verify kung
mahilig ba talaga si Imamura sa crossdressing.
Opo, ​​ginoo!
Shinoda.
Magandang huli.
Kaya pa rin ba natin ang maging pangunahing kuwento?
Ah, oo.
Isa itong walk-off grand slam.
Maaaring malaking balita ito.
-Sasama rin ako!
-Sige.
IPATULOY
Naglulunsad kami ng taktikang pagbabalatkayo.
Sino ang magaling mag-lie low?
Kailangan nating maghanap ng ebidensya
para magamit sa susunod na isyu.
Isang tabloid na tulad namin ang nakagawa ng malaking tagumpay.
Tapos na ang lahat para sa mga tabloid!
Pagsasalin ng subtitle ni: Zensho Yamamoto